Poznajmy się! Nazywam się Maria Kordalewska
Jestem mamą Laury, nauczycielką jogi, pilotką wycieczek i wieloletnią organizatorką eventów z tytułem doktora. Od lat łączę świat profesjonalnej komunikacji z miłością do natury.

Projekt „Wyjazdowe warsztaty z Dziećmi” powstał z mojej osobistej potrzeby ucieczki od przebodźcowania. Moje autorskie wyjazdy to idealny balans: z jednej strony tworzymy przestrzeń na beztroską bliskość i budowanie wspólnych wspomnień z dzieckiem, a z drugiej – dajemy Ci święte prawo do odpoczynku. Kiedy Twoje dziecko świetnie się bawi na mądrych warsztatach pod okiem naszych specjalistów, Ty w końcu masz czas tylko dla siebie. Na ciepłą kawę w ciszy, spacer, albo po prostu nicnierobienie – bez cienia poczucia winy.
